《妈妈朋友的儿子》
女生宿舍？
你疯了吗？
你是叫我偷偷溜进女生宿舍？
有什么问题？
我室友也常常让男友偷溜进来
所以呢？
你是要我跟你室友喝酒玩游戏吗？
要吗？这里的人很爱玩游戏呢
我还教她玩杀手游戏
-她很会玩
-喂！
别担心 我室友回家了
-所以你一个人？
-对
你要去哪？
反正附近的酒吧也没开到这么晚
就算有也很贵
今天就让我作东吧
我们小承效可以存下零用钱
多买点零食吃
放开我
对了 你现在到了美国
最想做的事情是什么？
算了 慢慢想吧 先进去
进去喝醉酒吧！
我觉得这样不对
行了 很漂亮
你看起来就像女生 走吧
可恶
你现在到了美国
最想做的事情是什么？
笨蛋
你以为我为什么要来？
（布莱恩
你忘记我们今天要约“惠”吗？）
头好痛
头感觉要裂开了
什么？你哪时候醒的？
什么…
刚刚
你好像有简讯
是吗？
那是谁？
我男友
我跟他约好要见面 你也一起去吧
你有男友了？
对 刚开始没多久
他叫布莱恩 是侨胞
但韩语说得不太好 超可爱的
字都拼错了
天啊 真可爱！
“约会”居然写成“约惠”
第 5 集
剧名：《返回》
搞什么？为什么这么暗？
你安静一下
开关肯定就在这附近
这里是你建的
你却连个开关也找不到吗？
找到了
你完全是惯犯呢
这是为了避免摔倒而做的正常行动
说什么惯犯啊？
那么刚才那个是什么？
天啊！
给我…
既然去了南山
不就该吃南山炸猪排才对吗？
为什么要去买菜？
像这种好日子就是要自己做饭吃
等着吧 好吗？
我会让你瞧瞧什么是
“经常做饭给我吃的漂亮姐姐”
身为一个人 拜托别侮辱孙艺珍
需要帮忙吗？
你会煮吗？
坐着等吧
你为什么这么厉害？
我想说你可能会切断手指
正准备要打给郑元音呢
这料理…真绿呢
就像缤纷的草地
你只说得出这种感想吗？
既然抢走了我的炸猪排
你至少也得端出个辣炒猪肉吧
你的口味就像小学生
人本来就该吃当季的食物
尤其是春季的蔬菜
营养价值不会输给山参
你说话又开始添油加醋了 真是的
真的加了化学调味料呢
你放了什么？
-高汤粉？
-我的料理手艺
不可能吧 怎么会这么好吃？
好吃吗？真的？
是那个吧 对
我现在饿到没办法保持客观
我刚刚应该把你推下山才对的
要杀我也要先等我吃饱
至少能当个饱鬼
老实说还不错吧？
还行吧？
吃慢一点
天啊 好香！
这是什么？
我稍微发挥了一下手艺
你怎么这么晚来？
我的身体不只属于我
我在忙国家大事
辛苦了
我出去买点饮料回来
什么？好
他为什么这么突然离开？
不知道
-不知道
-快吃吧
好 看起来好好吃
可恶
裵石榴为什么
突然用奇怪的眼神看着我？
之前总是生气瞪我
现在却突然可爱地睁着大眼
也睁得太圆了吧
肯定很好吃
-多吃点
-等等
（妈）
没关系
我来
你为什么不接阿姨的电话？
什么？因为我知道她要说什么
她叫我去相亲
-相亲？
-对
我妈在婆家受了这么多折磨
为什么还是这么想把女儿嫁出去呢？
你也知道啊
我爸在我七岁时过世
我奶奶像疯了似的 说我妈克死我爸
我们才会逃亡似地搬到这里
对
我真的搞不懂
-结婚又不一定是正确答案
-对
没错
所以我才在作答之前就先逃跑了
不过有件事很可惜
我很想看看你穿婚纱的样子呢
什么？有 你要看我的婚纱照吗？
-你还没删掉吗？
-对
花了一大笔钱才辛苦拍好的
删掉也太可惜了
天啊 非常漂亮呢
我也觉得
什么？这个
这是你非常幸福时才会露出的笑容呢
我知道这照片是谁拍的了
喂
我绝对会挖出你们分手的原因
所以呢？
你现在没事了吗？
你忘掉那个人了吗？
不
我仍然爱他
天啊 我忘了拿钱包
走了好一段路才回来拿
全都买啤酒就可以了吧？
不 我今天要喝烧酒
我得喝醉才行
-好 收到
-我要无酒精啤酒
-还有果汁
-什么？为什么？
不 你说得对
今天这种日子还是别喝醉
那样比较安全
你们在我回来前不准吃 等我
敢动一根手指头就试试看
看看她 看她的腿抖成什么样子
她下半身完全没力了
为什么一大早就要行108次大礼拜？
我们这把年纪可不能随便跪拜
膝盖会坏掉的
好了 天啊
只要我儿子能考过高考
就算他们要我献出膝盖熬汤
我也愿意！
你在寺庙里讲什么啊？
佛教不能破戒
你不知道佛教徒吃素吗？
她只是在开玩笑
有什么让你不开心的事吗？
-没有那种事
-你确定？
你从刚刚就一脸烦恼的样子
我的脸怎么了？
你为什么一直针对我？
好了 别在佛祖面前大小声
我们去做平常做的事吧
什么？用午斋？
要在哪里吃？
她感觉有什么事呢
喂
拿这个
这不是奉养的瓦片吗？
在这些瓦片被用完为止
我家奇勋一定得考上才行
潓淑 你没试过这个吧？
我看过
用这个写就行了吗？
对 写吧
（朴奇勋 高考合格）
（元音离家）
（裵根植生意兴隆）
（裵石榴）
（裵石榴回到原本的生活）
“离家”？
喂
你希望元音出家吗？
喂！
-做什么？
-真是的
不是那个意思
她是在说结婚
-这样啊
-真是疯了
（让我儿子忘了那时的事
让我跟那人和好）
你卖弄的花样还真多
连这个也用法语写？
只是凑巧而已
而且我更习惯这样写
笑死人了
她是不想让我们知道内容吧
才不是那样
不过我们的愿望
怎么全是跟丈夫、孩子有关的呢？
不然怎么办？
这些冤家都顺顺利利的
我们才能放下心来啊
没错
这些冤家
回到原本的生活！
离家
高考合格！
有用之人
教授！
你要去上班吗？
-我刚下班
-辛苦了
你要简单吃些东西再回家吗？
反正承效妈妈应该也不在家
-什么？
-淑姐妹…
不对 她们改名了
现在叫做薰衣草
总之她们一起去两天一夜的旅行了
她们说要去寺庙
但她是天主教徒
-什么？
-没事
我有点累 下次再吃饭吧
好 再见
承效爸爸！
我们近期再一起喝一杯吧
老板 店有开吧？
有 当然了
-好
-下次见
-竟然还有这种地方？
-请进！
看看这招牌
天啊！
拍下来
-你们的餐点到齐了
-好 谢谢
-请慢用
-老板
我们在拍NerTube 可以拍摄吧？
拍摄？
你们从刚刚开始就在拍了吧
这间店的气氛非常棒
最近这种怀旧复古风很红
怀旧？
跟你说一声 我们频道有10万订阅者
10万名吗？
对
哇 我们店里来了厉害的人呢
请帮我拍得美味一点！
好
-我得再拿些食物过来
-不 没关系
我们必须付钱才行！
-不接受赞助？
-对
好 我明白
不能造假
先做个缩图吧
你跟托尼互相认识？为什么不早说？
我这个人比较单纯憨直
不会把公事私事混为一谈！
果然
你来了
崔代表 你去过现场了？
对
你们在这做什么？她为何会来？
是我叫她来的
正好 我有事跟你们商量
我想要…
拜托石榴加入
葛瑞普旗舰店专案
-我吗？
-对
虽然不是现在
但很快就要开始进行了
障碍也都排除了
要不要像上次一样共事？
你帮忙审阅相关文件 也参与会议
-我反对
-什么？
我们起初拜托她帮忙的是新大楼专案
期限也只到发表简报为止
连旗舰店也要拜托她太勉强了
-是吗？
-当然了
她也有自己的计划
我们不能一直抓着她不放
而且还是与业务无关的事
再说了 我也不希望
她一直跟前公司扯上关系
对 这么一听 你说得没错
我只想到我们自己
石榴 对不起
你至今已经帮我们够多了
不 没什么
那么虽然惋惜
但我想我们得在这里送石榴离开了
不过 顺便当成送别会
我们找个好地方吃饭如何？
-当然好！
-可以吗？
当然
也找娜贇一起去吗？
大家一起去吧
今天尽量吃 别有压力
今天我请客！
反正你都会刷公司信用卡
一针见血 好痛
娜贇 多拍点照片
你最近很少上传文章
好
今天的主角 石榴
多吃点
谢谢 我会好好享用
好
下一道菜是三文鱼籽
这个平常很难看到呢
听说韩国人不太喜欢三文鱼籽
是吗？我喜欢呢
我也是
只要你喜欢的我都喜欢
她又开始了
不过三文鱼真的很神奇
在河里出生 游到海里生活
等到要产卵时
又会回到以前待过的河川
你是说洄游本能吗？
我听说还没发现它们为何会这样做呢
天啊 它们被困在过去呢
对吧？都见过广阔的世界了
为什么还要辛苦地回去？
我是说
难道它们把初恋留在故乡了吗？
为什么给我？你不是喜欢吗？
我不吃 我不喜欢了
是吗？那我当然感谢
那我要来吃吃看
这些溯河洄游的有力三文鱼了
娜贇 听说你喜欢网路小说
对 不讨厌
你最近看什么？
有值得推荐的吗？
最近当红的主题是回到过去
对某件事深深后悔的主角
回到过去试图重新挽回
别看了 为何看那种没用的东西？
人就该看向未来才对
为什么要回到过去？
都已经过去了 干净俐落地忘掉就好
活得干脆点吧
下一道菜哪时候出？
现在就要出了
气氛都被你搞砸了
没关系
那是什么？
这是鲷鱼握寿司
那孩子今天不在呢
我原本想问问她的名字的
请你保护一下别人的眼睛吧
什么？
你的屁股太显眼了
对不起
我在找东西
你弄掉了什么吗？
不 不是那样的
我正在找四叶幸运草
什么？
那种旧时代的道具为什么要亲自找？
最近网路上甚至有在卖
那是不分时代的经典道具
重点是真诚
你能看到真诚吗？
请你继续走你的路吧
我就是要走来这里
你以为那个很容易找吗？
看来你是要送给女生的？
对
-找到了！
-什么？
是三叶的
找到了！这次是真的！
有一、二、三、四片叶子
太厉害了
-对吧
-真的吗？你是怎么找到的？
哇…
我的专注力跟视力都很好
你拿去吧
我不需要
-真的吗？
-是
谢谢
谢谢 我走了
再见
别直接送出去 记得先上膜！
知道吗？天啊 不知道他能不能做好
总之他是个奇怪的人
你怎么一吃完饭就立刻工作？
来 边喝边做吧
我都说我在忙了
你为何要跟来这？回家去吧
我喝完茶就走
怎么感觉你很想赶我走？
那专案少了我也没关系吗？
我是说 如果是因为顾虑到我
我没关系
我可以抽出一些时间
你到底是不是清醒的？
-什么？
-你不是说要寻找梦想吗？
全力以赴都不够了
你却还到处插手其他事？
不 我只是…
我的事我会自己看着办
你管好你的事就好
以后别拿我当藉口
喂
你怎能把我的诚意说成这样？
-我只是想帮你…
-我不需要你帮忙
知道了
再说了 我也有在努力
我比任何人都更努力思考我的梦想
我每天都在想
是吗？
那么别光用想的 化为行动吧
喂！
你在不爽我什么吗？
还是拿我出气？还是在记仇？
是因为克里斯
所以没拿到葛瑞普新大楼的关系吗？
你把我当成什么了？
亲爱的 好久不见
你怎能厚着脸皮来到这？
你看到承效都不觉得愧疚吗？
完全不会
承效 你看到我会别扭吗？
不是太自在
男女之间就是要不自在才好
张泰希！
你以前为了其他男人抛弃承效
现在又想耍什么把戏？
你说的话有点过份
如果我是身为客户而来的怎么办？
你要委托我们吗？
我的确有事要委托
鄙人尹明佑
能否斗胆请教您
为何大驾光临这寒酸办公室？
哥 维持一点尊严吧
尊严能盖大楼吗？
别在意承效 轻松地说吧
你们知道弗瑞斯科吧？
国际家居品牌
生产器皿、锅子
厨房用具 还有电子产品吧？
没错
每年弗瑞斯科
都会跟国际性的艺术家合作推出产品
而且还是限量版的
我知道 达利也曾参与过
他们向我提案了
什么？那跟我们毫无关系啊
你是来这里
炫耀自己是陶缸名人的吗？
我打算设计以陶缸为概念的咖啡壶
若要呈现构造之美
我认为跟建筑家合作会很棒
然后刚好想起了你 承效
什么？你甚至要抢走崔承效？
醒醒吧 我们崔代表忙得很！
哥 我还没送你结婚礼物吧
虽然晚了 我会送你一个器皿
器皿？
新闻里那种一个要价几千万的器皿？
-对
-借给你
尽情用完之后 弄干净再还给我
借什么？我是物品吗？
不 你是天才
不能错过能跟达利跃为同级的机会
说完了 我走了
等等 你要去哪？
我得去告诉惠兰 我们要收到器皿了
现在是在拍《建筑学概论》吗？
他的前女友为什么要找来办公室？
你对那女人知道些什么？
名字是张泰希
她比崔承效大一岁 主修美术
他们是校园情侣
交往超过一年
拜托 那些情报我也知道
其他的呢？你还知道什么吗？
-他们爱得轰轰烈烈
-轰轰烈烈？
非常火热
这是什么？
谁把车子停在别人家门口？
天啊 我不在的时候
韩国变得这么开放了呢
简直是彻底解放呢
不好意思 谈恋爱很好
但请区分一下时间跟地点吧
这里是我家大门口
不好意思
妈 你喜欢的冰棒都卖完了
那是谁？
什么？
我们有那么火热吗？
-裵石榴 你真是的
-对不起
抱歉 我不该说那些的
没关系
那是美好的回忆
我再次向你道歉
我接受
你叫做石榴 对吧？
对 没错
很高兴见到你
可能是常听承效提起你
所以不觉得你陌生呢
-我没提过
-你有
但你不是在美国吗？
我刚回来韩国不久
原来如此
那正好 你帮帮我吧
什么？我能帮你什么？
我有个大好机会 所以向他提议
但他不肯答应
-你身为朋友帮忙说服他吧
-你非得这么任性吗？
你忘记这是我的魅力了吗？
你需要时间考虑吗？
对
那要来我的工作室看看吗？
过来看过再决定
真的吗？这个周末也行吗？
当然
带所有员工一起来玩吧
那里也有很多房间
崔代表
这周末要举办公司研讨会 太好了
我们不去 现在事情那么多
人怎么能一天都晚都只工作呢？
偶尔也要休息一下才行 对吧？
你以为我不知道你在打什么主意吗？
你是想逃离育儿生活吧？
孩子们不肯睡 你救救我吧
-那就大家一起来吧
-好 谢谢
-石榴 你也来吧
-不
我现在连自己的事都管不好
而且全体员工都要去
我这种外部人士不好介入
真可惜 一定会很好玩的
见到你很开心 甚至让我心脏狂跳
叔叔？
承效啊
你去年不是戒烟了吗？怎么了吗？
不 哪有什么事
只是老婆不在家 我有点厌烦了吧
你这小子
-你要告状吗？
-看情况
我还没亲眼看到你抽烟
天啊…
石榴妈妈教出了个可怕的小子呢
你要来一杯吗？
就一杯 好
-我来吧
-好
裵东珍 醒醒！
还不起来！
你这小子
太阳一出来就该起床才对
非得劳烦你姐姐我亲自叫你起床吗？
是你自找的
妈说过如果你不肯起床
就算把你打死也要叫你起床！
起来！
还不起来？
够了！
什么？你为什么会在这？
爸！他们好奇怪！
-爸！
-不是！
东珍 不是你想的那样
叔叔 这只是误会！
是脚趾头扭伤
这表示脚趾头没断掉吧？
对 是韧带轻微撕裂
不可能 我的脚动不了
不知道呢
客观而言应该没伤得那么重
叔叔
他原本就很爱装痛
你好像忘了
我对腿有过心理创伤
又是那件事？
你打算重复利用那件事到哪时候？
重复利用…
你说得很过分呢
天啊 真是对不起了
但脚趾头跟腿是一样的吗？
它们都连在一起
是一组的
是喔
那么脚指甲跟腿也是一组的呢
承效呢？他没事吗？
打石膏一周 吃药三天就行了
幸好
你为什么要那样打他？
他不是被我打伤的！
是他自己绊倒的
明明是你打他才害他跌倒的
一周后还会痛的话 就再来检查
好
不过怎么会发生这样的事？
那个…
我原本想付钱 但忘记带钱包了
下次再请我喝一杯吧
好 我们现在要去哪？
-接下来去哪？你家？
-接下来？
去我家？
不行 阿姨会杀掉我们的
说什么阿姨 臭小子！
我才是一家之主！
你阿姨现在不在家啊
对了 阿姨不在 我妈也不在
你阿姨不在家！
她不在！太棒了！
我自由了！我是自由人！
吃这个
喂
我们去我家继续喝
你可以睡在东珍房间
-知道了吗？不能睡石榴房间
-好
-得睡在东珍房间 知道了吗？
好
我们回我家 我会为了你
拿出山参酒
拜托 山参酒？
只是普通的人参、红参酒吧？
是真的山参酒！
是真的 懂吗？
那…
-好吗？去我家吧！
-好
去裵石榴家吧！
你跟你妈一样暴力
放手
别跟他一起喝酒
他的酒品不好
-对不起 我应该送你回去才对
-没关系
-但我必须立刻去工作室
-算了吧 坐公车一下就到了
你真的没事吧？
-我很好
-好
走吧
我有事 你先回去吧 爸
这么突然？
我得一个人回去了 你别太晚回家
-夜路很吓人的
-好
真啰嗦
-再见
-请慢走
再见 爸
你在做什么？
有必要这么惊讶吗？
来的时候也是我开你的车来的
-然后呢？
-我是说…
虽然不是我直接害你受伤
但也是间接导致你受伤的
所以到你拆石膏之前 我会负责
你凭什么负责？
-车钥匙给我
-是吗？
好吧 你就自己小心开车吧
给你
裵石榴？
嗯？
什么事？
这…
你想怎么样？
今天是周六 你要去哪吗？
去便利商店 然后去上班
我已经去过了 现在要去采访
虽然我没问 但你加油
救难队员小姐 你等等
你应该是要找这个吧
这是为了回报你帮我找四叶幸运草
但这些不是你的吗？
我买了两个
既然如此 谢谢
但收到四叶幸运草的人开心吗？
不 她不是很开心
我说我找得很努力
还有认识的女生帮忙我…
什么？
你怎么能那样说呢？
“我为了你独自努力找到的”
应该这样说才对
我不能说谎
那我先告辞了
为什么…
天啊 如此不懂女人心该怎么办呢？
姜记者 休息一下再继续吧 如何？
不行
我们是为了让老奶奶休息才代替她的
必须尽可能多捡点才行
你说你要写特别报导 拜托我帮你
这样对年老的前辈也太过分了吧？
你整天坐在办公桌前 难得来到现场
不觉得有喘口气的感觉吗？
我就快要断气了 臭小子
真让人失望
我们部长以前不是这样的
你这是在报复我上次说你吧？
怎么可能呢？
好了 打开推进器！
慢慢走啦！
我不行了！该死的！
-喂！
-你到底要不要帮忙？
你怕什么？
我在美国可是最佳驾驶
别看旁边 开车要看前面
也要遵守速限
别乱按按钮
别乱碰
拜托 真是的
微风、音乐、休息
不觉得很完美吗？
-喂！
-真棒
客人 享受这份安宁就是了 好吗？
什么狗屁安宁？
谁会这样开车？
你来了
你好
你的脚怎么了？
你问她
你好 他受伤了
不是很严重 大概需要两周时间康复
所以我不得不陪他一起来
原来如此
你来得好
听说明佑哥会晚点到
你接到他的电话了吧？
没有
他哪时打了这么多通电话？
听说他闹肚子 情况好像挺糟的
天啊 他这次又吃了什么？
进去吧
怎么了？我连扶你也不行吗？
不 没关系
-来吧
-好
哇
天啊！
那都是你做的吗 泰希姐？
我能这样称呼你吗？
当然可以
泰希姐 我能靠近一点看吗？
好
真可爱 像小狗一样
如果你说的是裵石榴
那你就用错形容词了
为什么？
我说其他人可爱 所以你嫉妒了？
又来了
-石榴
-是？
你不想知道那些缸里放了什么吗？
我想知道！
是豆酱饼
有好多豆酱饼！
怎么回事？你怎么有这些？
你不是做陶缸的吗？
对
我也做酱
什么？
我爸是食品名人 而且还是大酱工匠
你不会忘了吧？
对 的确是那样 对不起
所以你父亲在这里制酱吗？
不 他住在江原道
这里全归我管
若想做出好器皿
就得先学习它的本质
了解里面盛装的是什么
酱文化越发达 陶缸也会卖得越好
这些都是我的远大计划
所以这些酱是你亲手做的？
跟住在附近的阿姨、奶奶们一起
今天正好就是那个日子
人手不太够呢
你打从一开始就有这打算了吧？
我只是想一石二鸟
你知道我很贪心
但也不能突然这样啊
我不能帮忙
反正你的脚那样 应该也帮不了忙
不只是我 我们都不行
我！我要帮忙
我要做！我很想试试制作大酱
什么？
怎么了吗？我想做！
很好！
肯定很好玩！
-还行吗？
-是
好神奇！
年轻人
-是？
-过来帮帮我
-打开这个
-好
拿出里面的木炭
再用那个把里面擦干净
是
天啊…
谢谢
我有个问题
豆酱饼上这痕迹是什么？
那是用稻草捆起来的痕迹
它们原本被吊在天花板上
这样啊 原来如此
接下来要做什么？
还能是什么？
当然是把它们放进刚才消毒好的缸里
要怎么做？
你还真是充满好奇心呢
我就是这样子
何必这么急呢？慢慢学吧
我知道了
她还真开心 日子过得真好
你能跟我来一下吗？
现在？
对
有件事情需要你做
我要帮你什么？
跟我单独待在这一阵子就行了
-你故意叫我来就是为了这个？
-对
怎么了？
你以前不是喜欢我故意做这种事吗？
当时是那样
你跟我分手后还谈过恋爱吗？
当然 我们都分手多久了？
也对
你是来者不拒 去者不留
我们之间也是我说要交往才开始的
如果你是这样想的 我有点伤心
我喜欢过你
我也是
而且我很想你
你找我来不只是为了合作吗？
我想跟你合作这点是真的
但想拿工作当藉口见你也是真的
我希望偶然能成为缘分
重逢能成为机会
是真的
但目前工作优先
这些是我上次在维也纳展出的作品
很棒
这曲线就像梭柱呢
怕别人不知道你是建筑师吗？
你想亲手做做看吗？
为什么要垫棉布跟筛网呢？
这样做才不会让碎片进到酱里
差不多快做好了
你大老远从首尔来到这
却做了这么多辛苦活怎么办呢？
不 我觉得非常有趣
你的方言说得很好呢
是吗？
话说回来 洗手间在哪？
我得去趟洗手间
在那边
-我去去就回
-好
手要这样子
会弄坏的
我在找洗手间
在走廊的尽头
好 我内急 得要先走了
抱歉妨碍你们了
可恶
对不起
我刚才太白目 不小心碰到了椅子
你在胡说什么？
你们很相配呢
简直像是《人鬼情未了》
你不知道吗？是黛咪·摩尔演的电影
背景流泄着浪漫的音乐
她做手拉坯 男主角从后面…
你想说什么？
我只是希望你跟她之间能顺利
很难说啊
既然重逢了
以前的感情可能会再次涌现
怎么了？为什么这样看我？
我警告你
-别随便介入其他人的事
-不 我…
我只是想说你或许还喜欢她
-而且朋友之间本来就能聊这个吧？
-不 不准说
真是的 那臭小…
-代表！
崔代表！
前辈 你的脚怎么了？
我稍微撞到了
你没事吗？
承效 我好辛苦
途中遇到好多次危机
我们停了每一个休息站
所以我早叫你穿尿布了
不穿那个是我最后的自尊心
辛苦了 你们先进去吧
你拖着这双腿要去哪？
我去吹吹风再回来
什么？
我先进去了
泰希！我们…什么？
-你们迟到了
-你们来了
对 但这是怎么回事？
石榴 你不是说不来吗？
事情就变成这样了
这里是民俗村吗？
这是在做传统体验活动？
类似
奶奶 又有佣兵来了呢
要来滤一下上次做的酱吗？
当然好
滤什么？
所谓的滤酱
就是把豆酱饼从酱缸中取出
分开做成酱油跟大酱
-很有趣吧？
-这样啊
-你们会帮忙吧？
-好
她疯了吗？
崔承效那臭小子
所以他才装得一脸严肃自己逃跑
-石榴？
-是？
洗手间在哪？
-从这边进去
-好
-要进去建筑物里面
-好！
忘了拿钱包了呢
你现在没事了吗？你忘掉…
那个人了吗？
不
我仍然爱他
天啊 我忘了拿钱包
走了好一段路才回来拿
全都买啤酒就可以了吧？
不 我今天要喝烧酒
我得喝醉才行
-好 收到
-我要无酒精啤酒
-还有果汁
-什么？
为什么？
不 你说得对
今天这种日子还是别喝醉
那样比较安全
你们在我回来前不准吃 等我
敢动一根手指头就试试看
大家辛苦了
辛苦了
现在几点了？
都过三点了 我们连午餐都还没吃
-要点些东西吃吗？
-中国菜如何？
好 那就统一点炒饭
我点好了
所以我们才不能点炸酱面
走吧
怎么了？
没什么
我们是119派来的 有人在吗？
我们要进去了
没人在吗？
我们是救难队员
什么？
小朋友！
你醒醒！
小朋友
小朋友 你还好吗？
能认出我是谁吗？
很痛
所以我打了119
做得好 你做得非常好
做得很好 小朋友
我不是小朋友
妍斗
我的名字是…
好 妍斗 你做得很好
我马上就让你舒服一点 等一下
谢谢你
你认识她？
监护人不在吗？
难道她一个人在家吗？
妍斗 你醒醒
妍斗！
你醒醒 妍斗！
有谁能来帮我个忙吗？
我来！
什么事？
阳光可能太强 酱都干了
我想把它移去工作室那边
-我帮忙移吧
-不可能
光是陶缸就超过30公斤了
-我拜托男生去做
-不 我力气很大
-交给我就好
-但…明佑哥？
-那我…
-不 我去吧
-好 那我守在这
-他在忙 我跟你去吧
-我等等就回来
-小心别受伤 加油
我怎么想都觉得太勉强了
先放在这 去叫人来吧
已经快到了 我来吧 没关系
不行 这样太辛苦了
我去叫人来
我一个人就能搬
-石榴！
-裵石榴！
石榴
你有伤到哪吗？
-这陶缸跟大酱怎么办？
-你没事吗？
现在问题不是我！这些要怎么办？
这么辛苦才做出来的！
现在这重要吗？
你为什么就不能小心点？
连自己都照顾不好了 为何要逞强？
不是那样的
她只是想帮我
泰希姐 对不起 我来清理
别碰 你又想惹什么麻烦？
够了
她都已经吓到了
石榴 我房里有替换衣物
-先去换上吧
-好
沾到大酱不容易洗掉
那个坏蛋
为什么要在别人面前发那么大脾气？
害我好丢脸
这里是我家
我就是这样过日子的
你们明明是客人
我却不能请你们进来
太小了
没地方坐
没关系 我们的腿很壮
对 能被您这样邀请
我们已经很感激了
我才要谢谢你们
两位记者
来看我这种小人物
还有那台推车
我真的能免费拿吗？
那肯定很贵吧
请别担心
部长同意让我请款了
够了
老人家 您在路上要小心 知道吧？
好 谢谢
就算这世界变得冷酷 人心惶惶
还是有很多好人
-请您一定要健康
-好
辛苦你们了
是 阿姨
什么？
妍斗吗？
-妍斗爸爸！
-你在说什么？
妍斗不见了？
妍斗感冒了
中午吃了退烧药后一直昏睡
所以我出门去买菜 回来时她就…
所以她现在在哪？
我也吓了一大跳 在附近四处询问
听说救难队员来过了
（急诊中心）
慢慢来
患者是满五岁的女孩
高压100 低压70 心率120
体温高达39点6度
血氧浓度是百分之99
我们抵达现场时
她曾有短暂意识 跟她说话有反应
但很快变得无精打采 目前无反应
她有疾病或服用的药物吗？
她的监护人不在 所以无法确认
那先帮她输液 进行检查吧
好
等一下
这里有名叫姜妍斗的患者吗？
她是五岁的女孩！
你去那边就行了
妍斗
妍斗 我是爸爸
妍斗 你睁开眼睛
妍斗 爸爸来了
妍斗 睁开眼睛
先生 请你先让开
我们得帮她上点滴
是
妍斗
你还好吗？你醒了吗？
这里是哪？我是谁？
医院
爸爸
对 是我
我来了 你可以安心了
不会有任何事的
天啊
你来了
那件衣服你穿起来比我更合适
谢谢你借我衣服
石榴 你闯了大祸呢
没关系 那也是有可能的
对不起 我来这里惹了麻烦
不是什么大事 你别在意
丢掉就行了
那可不行！丢掉太可惜了！
要是不知道就算了
但我已经知道做这个
要花多少时间跟精力了
所以怎么能把这个丢掉？
那我们就挖没沾到灰尘的地方吃？
我们又不是流浪汉
为什么要捡掉在地上的东西吃？
对！我试试用这个做点东西吧
我们要吃烤肉啊 这里有那么多木炭
你不是肚子痛吗？
但那是肉 肉是万灵丹
听见了吗？
看！老天发火了 叫我们快点烤肉吃
应该是要下雨了吧
-下雨天就要吃…
-当然是肉！
当然是刀削面！
-辣刀削面！
-什么？
-代表
-嗯？
做好出庭的准备
因为我一回首尔就会去劳动部举报你
别太苛责我了 我也是受害人
我不管
我没办法做这个 手也没力了
娜贇
揉面团时试着想想讨厌的人
这么一来既能消除压力
面团也会变得有弹性 一石二鸟
裵石榴一下？
张泰希一下？
尹明佑一、二、三、四…
天啊 简直都要撕碎了
干脆杀了我吧 那样还比较好
别再挥动你那柔弱的拳头了
天啊
如何？还能吃吗？
这早已超乎能不能吃的问题
真的很好吃 对吧？
尤其是这汤头简直绝了
真的吗？
这也合你的胃口吗 代表？
石榴？
我们根本不需要肉
大酱就是正确答案
热腾腾的又暖胃
我要对韩国的酱文化表达敬意 天啊
你刚才捏开豆酱饼时
还说希望大酱可以灭绝
但承效这小子晚餐也不吃
究竟跑去哪了？
不知道 我刚刚打给他 他也没接
别管他 他肚子饿就会自己回来了
你光顾着招呼我们吃 自己都没能吃
-明明那么辛苦
-不
我吃得很好
娜贇
你要再来一碗吗？
吃面粉会变胖的
半碗就好
好 给我吧
那我也能再吃一点吗？
-我也要
-真是的 那我也要
我把整锅端过来 等一下
好吃就行了！
-给我吧 我来
-不 没关系
看起来真好吃 天啊！
石榴！
我来洗 你让让
怎能让煮饭的人洗碗呢？
这是用猜拳决定的公平结果
而且我打破了酱缸 当然得补偿
说得对
但这样够吗？
我的一个缸可是要价超过百万
真可惜
我原本能多使唤你一天的
请给我你的帐号 我会赔偿
你的也给我吧
-食谱
-什么？
辣刀削面 用那个扯平吧
我好久没吃到这么美味的面了
那很容易做
食材你刚刚都看到了
调味是重点
大酱跟辣椒酱的比例是三比一
大酱三大匙的话
辣椒酱就是一大匙 像这样
一大匙是多大匙？
这么多？
这样啊 原来你什么都不知道
看来要走的路还远着呢
我原本打算看到她父母后要教训他们
原来你就是她父亲吗？
对不起
你该道歉的人不是我
你该道歉的人是妍斗
你怎能把生病的孩子自己放在家里？
怎能让一个五岁的孩子自己打119？
我深感羞愧
你刚才说你要去采访吧
凭那个能改变世界吗？
能拯救国家吗？
你连自己的孩子都无法保护
还能做什么了不起的事？
妍斗
我上次看到她时 她也是一个人
她今天也握着这个 自己一个人待着
妍斗 你还好吗？
没有哪里不舒服吗？
你回来了
你勇敢地接受检查了吗？
别骂我爸爸
什么？
我讨厌对我爸爸大吼的人
妍斗 不是那样的
她没做错任何事
我以后就算看到你也不会打招呼
你以后也别跟我说话
妍斗 你刚刚一个人很害怕吧？
不
你教过我
遇到坏人时要打112
生病的话打119
对不起
妍斗
我真的很对不起你
我也对不起
你为什么要道歉？
我在找的是麦田圈
你却拿四叶幸运草给我
所以我才骂你 对不起
没关系
这些也都是你做的吗？
对
真帅气
-我手臂上有很多伤吧？
-抱歉冒犯到你了
什么？才不会
我以它们为傲 还想多让你看一些呢
它们是我梦想的痕迹
只要看着它们
我就能感受到自己对陶缸的热情
所以我很喜欢它们
它们可说是代表我这个人的花纹
你是从哪时候起决定要制做陶缸的？
我说过我爸是大酱名人吧
我从小就在陶缸的包围下长大
一开始 我觉得它们长得又土又丑
我心想
如果大酱跟辣椒酱也能装在
青瓷、白瓷这种漂亮容器里就好了
但我逐渐喜欢上了陶缸
酱缸、水缸、酒缸
比起摆着观赏用的瓷器
我觉得贴近人群
拿来使用的容器更美
所以我才开始制做它们
没什么特别的 对吧？
不
我认为每个找到梦想的人
他们的故事都很特别
我甚至还不知道该如何开始
你喜欢什么？
什么？
你好像想得太严肃了
只要跟随你一直喜欢的东西就行了
无论那是什么
一直喜欢的东西？
刚刚装着食物时
我的容器看起来特别漂亮
你在这呢
对 这里很棒 风也很凉
你什么也不懂呢
火势最旺时 甚至很难站在这前面
肯定是吧
上次石榴
不是说我们很火热吗？
但我们从未那样过
只有我一头热
我一直是1300度的火炉
你却像是瓦斯炉的小火
别说是容器 连蛋黄都煎不熟
所以你才跟我分手？
对
我投向了燃着熊熊烈火的男人
但你知道好笑的是什么吗？
明明是我甩了你
心情却像是被你甩了
不是那样的
我也受到很大打击
若真是那样就太好了
我一直希望你能为了我沸腾
发脾气
也做些蠢事 因为控制不住感情
在分手之后可怜兮兮的
还传简讯问我“睡了吗？”
我曾经差点传简讯给你 喝酒之后
但你刚才…
发了很大的脾气
你对石榴大吼 让她没面子
我第一次看到你那种样子
那是因为她犯了错
她没错
其实那个缸
上面有裂缝
我想把它搬去工作室修复
但我不想说实话
看来我…
是在嫉妒
他是哪时候拿走的？
这么晚了 你在这做什么？
你才是 为什么在这？
我睡不着才出来
结果看到白白的东西走来走去
那是因为你没吃晚餐
还有面团 要我煮刀削面给你吃吗？
晚点吧
衣服上的污渍都洗掉了
你用什么洗的？
饭粒跟醋
你就像田螺姑娘呢
但你为什么一直开酱缸？
我在找宝物
听说这里面有放了一百年的陈年酱油
陈年酱油？
你找那个做什么？
很让人好奇啊
熟成一百年的酱油
会是什么样子的呢？
就算如此 这里有这么多酱缸
你要开到哪时候？
我会自己开 不用你管
陈年酱油哪里不同？
刚刚的老奶奶说
它的酱色更深 香味非常深奥
即使如此 酱油还是酱油
你这样随便乱开
肯定会忘记自己开过哪些
这边你负责 我去看那边
你为什么要帮我？
你最近不是总爱找我麻烦吗？
-我哪有？
-你有
有事没事就找我碴、乱生气
-还当面斥责我
-你在说什么奇怪的话？
总之你给我等着瞧
这是辣椒酱
这是大酱
这是酱油
这么快就找到了？
天啊 这颜色看起来比较深呢
真神奇
哪里神奇？
这酱缸里…
满载着夜空
一片漆黑
闪闪发光
你不是在找酱油吗？
怎么开始写诗了？
拌面、山蒜酱油
腌紫苏叶
为什么突然说起食物？你饿了？
崔承？
我好像找到了
对吧？这就是陈年酱油吧？
不 梦想不需要非常远大吧
我没信心像你一样帅气地游自由式
但狗爬式应该没问题
我…
想做料理
我有好多想用这个做的东西
看来我是在嫉妒
跟石榴在一起时的你
不像是我认识的你
你会发牢骚 也不宽宏大量
可怜又不成熟
尽管如此 你还是注意着她
你不知道自己
望着石榴时是怎样的表情吧？
你还真是充满好奇心呢
我就是这样子
你会笑
当石榴笑的时候
你也跟着她笑
虽然我没做过
但如果用这个做酱蟹
肯定非常棒 对吧？
明天应该拜托她
让我试试陈年酱油的味道吗？
料理只要有一点差异
就会造成很大的不同
长久以来 我逃避自己的心意
忽视、否认它
但是…
看着现在在我面前开怀笑着的石榴
我明白了
我…
不得不喜欢她
剧名：《告白》
《妈妈朋友的儿子》
我认识她太久了
以为自己了解她的一切
如果我像爸一样当厨师怎么样？
原以为自己已经整理好心情
但再次见到对方后 似乎又开始混乱
我从来没有告白过
男人直到朝露出现才回家
是很危险的事
我看到你了 你跟某位女性在一起
你拉上店门跑去哪里玩了？
你外遇了吗？
你最近不是在跟我保持距离吗？
因为你 我感觉都要疯掉了！
字幕翻译： 林欣仪